# 产生学号
Time Limit: 1 Sec  Memory Limit: 2 MB


## Description
我们的学号是根据一定的规律编制的。假定编制规律如下：
a1a2a3a4a5a6a7a8a9a10a11a12
其中，a1~a4是四位年份，表示年级，如2013；a5a6两位数表示学院编号（假定学院数不超过26个），a7a8两位数表示专业编号（假定每个学院的专业数不超过26个），a9a10两位数表示班级编号（假定每个学院的每个专业的班级数不超过99个），a11a12两位数表示学生编号（假定各班学生少于100个）。
现在，输入年级、学院编号（用字母A~Z表示）、专业编号（用字母A~Z表示）、班级编号（用一个小于100的正整数表示）以及班级人数，需要你编程输出该班所有学生的学号。

## Input
输入格式如下：
# $ % & @
其中，#表示年级，是一个四位数。
$表示学院编号，是一个大写英文字母。在学号中，代号为A~Z的学院分别用1~26表示。
%表示专业编号，是一个大写英文字母。在学号中，代号为A~Z的专业分别用1~26表示。
&表示班级编号，是一个小于100的正整数。
@表示班级人数，是一个小于100的正整数。


## Output
输出有多行，每行是一个学号。


## Sample Input
```
2013 A B 1 10

```
## Sample Output
```
201301020101
201301020102
201301020103
201301020104
201301020105
201301020106
201301020107
201301020108
201301020109
201301020110
```

## HINT
